フレバを考える
プロローグ
船には名前がない。
それはそれを構築した工場の工芸品がずっと前に避難していたので、人間の乗組員はいませんでした。
同じ理由で人生支援や宿泊施設がありませんでした。
それは、種類の異なる種類のウォークラフトから作られた雑種だったので、クラス番号または艦隊の指定はありませんでした。工場の工芸品にそのような細かさのための時間が残っていなかったので、それは名前を持っていませんでした。
武器、力、感覚システムのほとんどが故障していたか、置き換えられていたか、またはオーバーホールのためであったにもかかわらず、造船所はコンポーネントの枯渇した在庫から最高の状態で船を一緒に投げた。
工場の船は、それ自身の破壊が不可避であることを知っていましたが、最後の創造がスピードと逃げ道を持つ可能性がありました。
工場の工芸品が持っていた完璧で貴重なコンポーネントの1つは、非常に強力なものでした。まだ生と未熟練でしたが、それは船の残りの部分を構成していました。
それが心を安全にすることができれば、工場の船はそれがうまくいくと思った。
それにもかかわらず、別の理由がありました。本当の理由です。ドックヤードの母親は、軍艦の子供に名前をつけませんでした。それには欠けているものがあると思った。
船は工場工事の建設湾を去りました。
危険を待っていることを知っていた星の吹き抜けから4次元の渦巻きを駆け抜け、1クラスの改造された工芸品から消費されたエンジンの超空間に動力を与え、その発祥の地が戦闘によって損なわれたセンサーを2番目の、そしてテストされた旧式の武器ユニットは、もう1つのユニットから奪回されています。
その軍艦のボディの中で、狭い、不透明な、加熱されていない硬い真空スペースで、コンストラクターは、センサー、ディスプレーサー、フィールドジェネレーター、シールドディスラプター、レーザーフィールド、プラズマチャンバー、弾頭、操縦ユニット、修理システムおよび数千機能軍艦を作るために必要とされる他の主要および副構成要素の
徐々に、スターシステムの間の広大な開放された範囲を掃引するにつれて、船舶の内部構造は変化し、工場の無人機が任務を完了するにつれて、より混乱しなくなり、より整然としたものになった。
その最初の旅で数十時間、トラックスキャナをテストしていた途中で、船はその道筋に沿って一歩踏み込んでいたが、その工場の工事が終わった後、深刻な消滅が続いた。
それはしばらくの間、花開く輻射の殻が広がっていくのを見て、その後スキャナの場を死んだ先に切り換えて、既に過負荷のエンジンを通してさらに多くのパワーを押し出しました。
船は戦闘を避けるためにできる限りの努力をしました。それは敵の船がおそらく使うルートから十分に離れていた。それはどんな工芸品のすべてのヒントを確認された敵対的な目撃として扱った。
それと同時に、それがジグザグになったり、蛇行したり、織りなおしたり、舞い上がったり、落ちたりしたとき、それは敢えて直接、それが生まれた銀河の腕の鎖の中を横切って、その巨大な狭窄の縁とそれを超えた比較的空いた空間。
遠い側では、次の手足の端に、安全性があるかもしれません。
その最初の国境に到着したときと同じように、星が空に沿って輝く崖のように上がったところで、それが捕らえられました。
偶然にも逃げ出した船の艦隊と敵対する艦隊が荒れた騒々しい発射砲弾を検出し、それを傍受した。
船はまっすぐに攻撃に突入し、圧倒されました。
武装していない、遅い、脆弱な、それは反対の艦隊にどんなダメージを与えるチャンスもないということをほとんど即座に知っていた。
だからそれは破壊され、急速に放出された弾頭の弾頭を爆発させた。それは一秒間、超空間だけで、近くのシステムの黄色い矮星を追い越した。
船体がプラズマに吹き飛ばされる直前の瞬間で、数千個の爆発弾頭の大部分が突然の放射圏を形成し、そこから避難が不可能と思われた。
数分の1秒のうちに、戦闘全体が続き、敵の艦隊のコンピューターが放射線を拡大する4次元迷路を短時間分析したとき、数百万分の1秒があり、同心円から驚くほど複雑で困難な方法があることがわかりました星の系の間にある巨大な花の花弁のように噴出するエネルギーの殻。
しかし、小さな、古風な軍艦の心が計画し、創造し、従うことができるルートではありませんでした。
船のマインドが消滅の画面を通して正確にその道を辿ったことに気づいた時点で、近くのシステムの単一の黄色の太陽から4番目の小さな冷たい惑星に向かって超空間から落ちるのを止めるのは遅すぎた。
船の爆発する弾頭からの光について何かを行うことも遅すぎた
おそらくすべての中で最悪のことであり、そのようなことが許されているようなデザインであったとしても、その電子的な頭脳は恐ろしいものになっていたでしょう。それは、Sullen湾と呼ばれる2つの銀河系の間の不毛な宇宙の領域の近くのSchar's Worldでした。そして、それはDeadの禁止された惑星の一つでした。
ソープン
レベルは彼の上唇に今だった。
彼の頭がセル壁の石に強く押し付けられたにもかかわらず、彼の線量は表面の真上にしかなかった。
彼は時間の中で彼の手を自由にするつもりはなかった。彼は溺れるだろう。
細胞の闇の中で、その匂いと暖かさの中で、汗が眉間を飛び越えて目を閉じ、彼の心が変わったとき、彼の心の一部は彼を自分の死のアイデアに慣れさせようとした。
しかし、静かな部屋で騒々しょうな昆虫のように、そこに何か他のものがあった、離れていないものは、役に立たず、唯一の迷惑だった。
無関係で無意味な文章だったので、聞いたことや読んだところを忘れてしまい、大理石の内側を丸くした大理石のように頭の中を丸く回った。悲しみの季節に大陸のEmpathaurの涙の中に溺れ​​させることによって、新しい年の家族の遺伝的儀式の暗殺者を殺す。
ある時点で、彼の試練が始まった直後、彼は彼のトランスに途中でしかいなかったが、彼は投げた場合どうなるのだろうと思った。
彼の計算が正しければ、約15〜16階の宮殿のキッチンが、それらの廃棄物を、ステルッセルにつながった配管網に垂れ下がってしまったのです。
いくつかの貧しい人々が汚物やごみで溺死した最後の時から、ぎこちなく激しい混乱は、腐った食物の一部を取り除き、それは彼が吐き気を感じるときでした。
彼の死の時には何の違いもないと思っていたのは、ほとんど慰めていた。
それから、彼は、致命的な脅威の状況で待っているだけで、何もすることができない人に苦しんでいる神経質な軽蔑の状態で、泣いても彼の死を早めるかどうか疑問に思っていました。
理論的には、実用的には無関係ですが、しかし、それは彼の頭の中で文が転がり始めたときだった。
Bozlen 2のJinmotiは遺伝的儀式を殺す。
彼が聞くことができ、気分が悪く、すべての臭いが気になる液体は、普通の目からは遠く離れて見えていたかもしれませんが、鼻の底に触れるように簡単に開いていました。
彼は鼻孔を塞ぎ、胃の肥えた悪臭で満たしていると感じました。
しかし、彼は頭を振って、頭蓋骨を石に押し当てようとしたが、汚れた汁が落ちた。
彼は爆破して再び息を吐くことができた。
今はずっとありませんでした。
彼は手首をもう一度チェックしましたが、それは良くありませんでした。
それはもう1時間かそれ以上かかるだろうし、もし彼が幸運だったら彼はほんの数分しかなかった。
とにかくトランスは壊れていた。
彼の脳は自分の死、それ自身の絶滅を十分に認識したいと思ったように、彼はほぼ完全な意識に戻っていた。
彼は深遠な何かを考えたり、彼の人生が彼の目の前でフラッシュするのを見たり、何か古い恋愛、長い忘れられた予言や予感を思い出したりしたが、何もなかっただけで空文があり、人の汚れや老廃物。
あなたは古い奴だと思った。
ユーモアや独創性の数少ないストロークの1つは、エレガントで皮肉な死の仕方を工夫していました。
どのようにフィット感を彼らに与えなければならないのか、彼らの老朽化したフレームを宴会場の秘密に引きずり、文字通り敵の全部を糞便にし、それによってそれらを殺す。
空気圧が上昇し、遠くから嘆かわしい液体のうねりが上方から別の潮流を告げた。
あなた古い奴。
まあ、少なくともあなたの約束を守ってくれることを願っています、バルベダ。
Bozlen 2のJinmotiは遺伝的儀式を殺す。
彼の頭脳の一部を考えました。天井のパイプがぎゅっとしていて、その廃棄物が、液体を満たした液体の暖かい塊に飛び散ってしまったからです。
波が彼の顔の上を通り過ぎた後、鼻を1秒間自由にして、空気を吸い込む時間を与えた。
その後、液体は穏やかに鼻の底に触れるように上昇し、そこにとどまった。
彼は息を止めた。
最初は怪我をしていた。
彼の手は、タイトな革のパウチの中に縛られ、彼の頭の真上にあり、彼の体重をすべて取った細胞壁にボルトの鉄の厚いループの内側にmanacled。
彼の足は一緒に縛られていて、壁に取り付けられた鉄製のチューブの中にぶら下がって足と膝に体重をかけることを止め、同時に手の幅よりも足を動かさないようにしました壁またはどちらかの側に。
チューブは膝のすぐ上で終わった。その上には、彼の古くて荒れ果てた裸を隠すための薄くて汚い衣服しかなかった。
4人の護衛兵（そのうちの2人ははしごに座っている）が彼を固定していたのに、彼は手首と肩から痛みを止めました。
それでも、彼は彼の頭蓋骨の後ろに痛みを感じることができ、彼は傷つけてはならないと彼に言った。
それは、小さなソセルの廃棄物のレベルが上がって身体を浮かせていくにつれて、徐々に小さくなっていました。
彼は警備隊が去った後すぐに、恐らくそれが望めないと知っていましたが、トランスに入り始めました。
それは長く続いていなかった。セルのドアが数分で再び開き、金属製の歩道がガードによってセルフフロアの湿った岩盤に落ち、廊下からの光が暗闇の中に洗い流されました。
彼は変化するトランスをやめ、彼の訪問者が誰であるかを見るために首をクレーンした。
セルには、冷たい青を燃やしている短い職員を抱え、SorpenのGerontocracyの安全保安大臣、Amahain-Frolkのひざまずいた、ぎざぎざの姿を歩んだ。
老人は彼に微笑んで、うなずくようにうなずいてから、回廊に向かい、薄く変色した手で、誰かがセルの外に立って短い通路を歩​​いて入るようにしました。
彼はそれが文化の代理人のバルベダであると推測しました。
彼女は軽く金属製の搭乗に来て、ゆっくりと回って見て、彼女の凝視を彼に固定した。
彼は微笑んで挨拶でうなずき、裸の腕を擦って耳を傾けようとした。
バルベダ！私はあなたをもう一度見るかもしれないと思った。
パーティーのホストを見に来てくれますか？彼は笑顔を強要した。
公式には彼の宴会でした。彼はホストだった。
Gerontocracyの小さなジョークのもう一つ。
彼は彼の声が恐怖の兆候を示さなかったことを望んだ。
ペロステックBalveda、文化のエージェントは、彼女の側で老人よりも背の高い完全なヘッドとまだ青い松明の暗い輝きでもまだ目立つハンサムは、彼女の細い、細かく作られた頭をゆっくりと振った。
彼女の短くて黒い髪は、彼女の頭骨に影のように横たわっていた。
いいえ、彼女は言った、「私はあなたを見たくない、さようなら言っていませんでした。
あなたは私をここに置いた、バルベダ、「彼は静かに言った。
はい、そしてあなたがそこに属しています。」Amahain-Frolkは、バランスのとれていないことと、湿った床に足を踏み入れなければならないほど、プラットホームを遠くに歩いていると言いました。
私はあなたが最初に拷問されたかったと思いますが、バルベデスさんはここにいます - 彼の頭が女性に戻ったとき、大臣の高くて傷ついた声が細胞に反響していました - 「神は理由を知っています。
しかし、それはあなたが大丈夫なところです。殺人犯。彼はセルの汚れた壁にぶら下がっているほとんど裸の男のスタッフを揺らした。
Balvedaは彼女の足を見て、彼女が着用した長くて平らな灰色のガウンの裾の下に見えるだけです。
彼女の首の周りのチェーンの円形ペンダントは、外側の廊下からの光の中で輝きました。
Amahain-Frolkは彼女のそばを歩いて、光り輝くスタッフを抱き締めて捕虜を睨んだ。
あなたが知っている、今でも私はそこに掛かっているEgratinだったとほとんど誓うことができました。
できます 。